Repository: progrium/growl
Catalog: StatusItem/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_tw

source: Default display
zh_tw: 預設顯示

source: Default display changed to %@
zh_tw: 預設顯示已變更為 %@

source: Display changed
zh_tw: 已變更顯示

source: Don't show notifications, but still log them
zh_tw: 不要顯示通知，但仍進行記錄

source: Hide Status Item
zh_tw: 隱藏狀態項目

source: Hide this status item
zh_tw: 隱藏此狀態項目

source: Log only, don't display
zh_tw: 隱藏通知

source: Open Growl Preferences...
zh_tw: 打開 Growl 偏好設定⋯

source: Open the Growl preference pane
zh_tw: 打開 Growl 偏好設定面板

source: Restart Growl
zh_tw: 重新啟動 Growl

source: Set the default display style
zh_tw: 設定預設顯示樣式

source: Start Growl
zh_tw: 啟動 Growl

source: Sticky Notifications
zh_tw: 暫留通知

source: Stop Growl
zh_tw: 停止 Growl

source: Toggles the sticky notification state
zh_tw: 切換暫留通知狀態
